IDEIAS FUTURAS:

Area de TRABALHE CONOSCO:
-Um lugar no site parar envio de curriculo.

Paginas individuais para cada tipo de serviço:
-Cada serviço tera uma pagina propria com um pouco mais de especificações e exemplos de trabalho
(com a permissão do cliente envolvido)

Barra com logo de clientes:
-Um slide com a logo dos clientes mais interessantes, para passar mais credibilidade na empresa.
(com a permissão do mesmo)

Layout diferente para o mobile
-Aplicar um outro tipo de layour mais intuitivo para aparelhos mobile.

Modernização do site:
-Aplicar mais efeitos simples e com detalhes mais refinados para melhor a experiencia do site.
